(මිසුකි එරි)
මිසුෂිනෝ මහත්තයා, ඔයාව දැක්කම මට ඔයාව අඳුරගන්නත් බැරි වුණා.
මම නම් කිසිම වෙනසක් වෙලා නැහැ.
(මිසුෂිනෝ ෂුන්)
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණානේ ඉතින්.
අත්දැකීම් බලපාන විදිය
හැමෝටම එක වගේ නෑනේ.
(මිසුකි) ඒක ඇත්ත තමයි...
මම හිතන්නේ මම හන්ටර් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරන්න ගොඩක් බයයි.
මම ඒක නැති කරගන්න උත්සාහ කළා.
ඒත් ඒක හරියටම වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම නම් මම A හෝ B ශ්‍රේණියේ, අඩුම තරමේ
C ශ්‍රේණියේ රේඩ් එකකටවත් සහභාගි වෙන්න ඕනේ.
ඒත් මම හිතාමතාම D සහ E ශ්‍රේණියේ
රේඩ් වලට විතරයි සහභාගි වුණේ.
එතනදී තමයි මට මිසුෂිනෝ මහත්තයාව මුණගැහුණේ.
මට මතක විදියට, මම නිතරම
ඔයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් දැම්මා.
(ෂුන්) හ්ම්...
(මිසුකි) මුලදී ඔයා නිතරම තුවාල වෙලා ආපු නිසා
මට ඒක පොඩි කරදරයක් වුණා.
ඒත් මිසුෂිනෝ මහත්තයා,
ඔයා කොහොමහරි ජීවත් වුණා.
ජීවයෙන් පිරුණු
ඔයාගේ ඒ තියුණු බැල්ම...
මම කවදාවත්
අමතක කරන්නේ නැහැ.
අපි එකට කෑම කන්න යනවා කියලා
පොරොන්දු වුණා නේද?
මේක ආපහු ඔයාට දෙන්නම්.
අහ්, ඒ කියන්නේ...
(මිසුකි)
මම හන්ටර් රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න තීරණය කළා.
මම ආපහු ගෙදර යනවා.
කවදාහරි ඔයා ඒ පැත්තේ ආවොත්
මට මැසේජ් එකක් දාන්න.
මම ඔයාව වටේ එක්කන් යන්නම්.
(ෂුන්) හ්ම්...
එහෙනම් ඒ වෙලාවට මම ආයෙත්
ඔයාව කෑමකට ආරාධනා කරන්නම්.
(මිසුකි) හරි.
(ඉනුකායි අකිරා) E ශ්‍රේණියේ ඔයා...
B ශ්‍රේණියේ මිචිකඩෝව පරාද කළා කියලා
මට නම් හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඔයාගේ නැවත අවදිවීම ගැන සැක කරන එක...
පහුගිය පාර සැක කරපු එකම ඇති නේද?
ඒත් කොහොමත් මම ඔයාට මේක කියලා ඉන්නම්.
පණ බේරගන්න ඕනෙ නම්
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
(ෂුන්) ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
පහුගිය දවස්වල උකියෝ හයාතෝගේ ප්‍රහාරක කණ්ඩායමට වුණ දේ මතකනේ.
එතනින් පණ බේරගත්තේ D-පන්තියේ හන්ටර් කෙනෙකුයි
ඔයයි විතරයි.
උකියෝ හයාතෝගේ මල්ලි,
උකියෝ මසාතෝ හන්ටර්...
ඔයාලව හොයනවා වෙන්න පුළුවන්.
S-පන්තියේ හන්ටර් කෙනෙක් වෙන උකියෝ මසාතෝ?
මාවද?
(ඉනුකායි) ඔව්.
ඇතුළේ මොකද වුණේ කියන එක වැඩක් නෑ.
වැදගත් දේ තමයි උකියෝ හයාතෝ මැරිලා...
ඔයා විතරක් පණ පිටින් ආපහු ආපු එක.
S-පන්තියේ කෙනෙක් එක්ක නම්
නීතියෙන් වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
උන් ආශිර්වාදයක් වගේම
විනාශකාරී ව්‍යසනයක් වගේ.
මොන්ස්ටර්ලා පවා බය වෙන මොන්ස්ටර් කෙනෙක්...
ඔයාලව හොයනවා වෙන්න පුළුවන්...
මම කියන්න හැදුවේ ඒකයි.
පුළුවන් නම් පවුලේ අයත් එක්ක...
මේ රටින් යන එක තමයි හොඳම දේ.
(ෂුන්) මට තවත් ශක්තිමත් වෙන්න ඕනෙ වෙන්න...
තවත් හේතුවක් එකතු වුණා.
(ෂුන්) ශක්තිමත් වුණේ නැත්නම්...
මට මේකේ ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
♪～
～♪
(ෂුන්) අහ්... මොරොබිෂි-කුන්?
මේ මොකක්ද මේ එකතුවක්ද?
(මොරොබිෂි කෙන්තා) මොකක්ද කියලා අහන්න දෙයක් තියෙනවද?
මේ අපේ ප්‍රහාරක කණ්ඩායම!
හන්ටර් සහතිකේ තිබුණට විවිධ ප්‍රශ්න නිසා වැඩ කරන්න බැරි අයයි...
අමාරුවෙන් ජීවත් වෙන අයවයි තමයි මම මුලින්ම එකතු කරගත්තේ.
(ෂුන්) තුවාල වෙච්ච අය, බීපු අය...
ඒක අපිට වාසි නේද?
C-ශ්‍රේණියේ ගේට් එකකට අඩුම තරමේ අට දෙනෙක් ඕනෙමයි.
(ෂුන්) හ්ම්?
මොකද මේ, පොඩි ළමයෙක් ඇවිත් ඉන්නේ?
(කෙන්ටා) වයස අවුරුදු 18ට අඩු වුණත්, අවදි වෙච්ච කෙනෙක් නම්...
නීතිමය ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
(අසහිනා රින්) පොඩ්ඩක් ඉන්න. (දෙදෙනාම) හ්ම්?
(රින්) ඒක හරිම අශීලාචාරයි නේද?
මමත් හරියටම ලියාපදිංචි වෙච්ච හන්ටර් කෙනෙක්.
ඒ වුණාට ඔයා තාම ඉස්කෝලේ යන ළමයෙක්නේ. රේඩ් ගිහින් තියෙනවද?
(රින්) ආ... නැහැ.
E-ශ්‍රේණියෙද?
අහ්... ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
(ෂුන්) කමක් නැහැ. කොහොමත් එයාට එළියේ ඉන්න තමයි වෙන්නේ.
ඩන්ජන් එක ඇතුළට යන්නේ මමයි මොරොබිෂි විතරයි.
ඒත්... ඇත්තටම ඔය දෙන්නා විතරක්මද යන්නේ?
අනික එළියේ ඉන්න විතරක් 300,000ක් කියන්නේ...
ඔව්, එක රේඩ් එකකට 300,000ක්.
සටන් කරන්නේ නැතුව සල්ලි හම්බවෙන එක ලොකු වාසියක් නේද?
(හන්ටර්වරු) ආ...
(කෙන්ටා) හැබැයි මේ ගැන කාටවත් කියන්න බැහැ.
රහසක් එළියට ගියොත්, ගිවිසුමේ තියෙන විදිහට...
ඔයාලට ලැබෙන මුදල වගේ දස ගුණයක් ගෙවන්න වෙනවා.
(ෂුන්) දෝමන්ව පරාද කරලා හම්බවෙච්ච 'සැඟවීමේ' රූන් ගල.
දැන්ම මේක පාවිච්චි කරලා බලමු.
ආ...
[වින්ඩෝ එක වැසෙන හඬ]
(ෂුන්) හරි, වැඩේ ගොඩ වගේ.
(කෙන්ටා) ඔයාලව බලාගෙන හිටියා.
(ෂුන්) උහ්...
මොකක්ද ඔය ඇඳන් ඉන්න විකාරෙ?
(කෙන්ටා) මේක ඉතාලියේ වැඩපොළක හදපු
සන්නාහ කට්ටලයක්.
මිසුෂිනෝ මහත්තයයි මමයි දෙන්නා
ඩන්ජන් එකට යන නිසා...
මේ වගේ ආරක්ෂාවක් ඕනමයි නේද?
හීඊඊ~!
(ෂුන්) මම කියන දේ අහලා
ඕක ඉක්මනට ගලවලා දාපන්.
(කෙන්ටා) හරි...
ගුනුනුනු...
මිසුෂිනෝ මහත්තයා,
පොඩ්ඩක් උදව් කරනවද?
(ෂුන්) හා...
(කෙන්ටා) එහෙනම් අපි යමු!
මට නම් පොඩි බයකුත් දැනෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔය ඔළුවේ තව මොනවද තියෙන්නේ?
(කෙන්ටා) අඩුම තරමේ මේ හිස්වැස්මවත්...
(ෂුන්) හා... හරි හරි, තේරුණා.
(ෂුන්) යමු!
(කෙන්ටා) හරි!
(හන්ටර්) ඇත්තටම දෙන්නෙක් විතරක් ගියා නේද?
මේක හරි යයිද?
(හන්ටර්) මම කිව්වනේ ඒ අයට?
කොහොමත් ගිවිසුම් මුදල් අරන් ඉවරයි,
මට වැඩක් නෑ.
පුහ්~
C-ශ්‍රේණියේ රේඩ් එකකට
D සහ E ශ්‍රේණියේ දෙන්නෙක්?
මේ පොඩි උන් ටික හිතාගෙන ඉන්නේ
ලෝකේ හරි ලේසි කියලා වෙන්න ඇති.
(මිසුෂිනෝ අඔයි) රින් අද වැඩට ආවේ නැද්ද?
(හන්ටර්) දැන් කොච්චර වෙලාද?
(හන්ටර්) පැයක් විතර ඇති.
සාමාන්‍ය කණ්ඩායමකට වුණත් පැය දෙකකට වඩා යනවා.
(ගේට්ටුව පසුකරන හඬ)
(හන්ටර්) තවම නෑ...
(හන්ටර්ලා) හ්ම්?
පැනලා ආවද?
උඹලා හරිම වාසනාවන්තයි.
නෑ... නෑ!
අපි පැනලා ආවේ නෑ!
ගේට්ටුව වැහෙන්න පටන් ගත්තා!
(හන්ටර්)
පිස්සුද? උන් බොස්ව මැරුවද?
(ෂුන්) ඊළඟ ගේට්ටුව තියෙන්නේ කොහෙද?
(කෙන්ටා)
මෙතන ඉඳන් පැයක විතර ගමනක් තියෙනවා.
(ෂුන්) හරි, අපි ඉක්මනට යමු.
(කෙන්ටා) හැමෝම එන්න, අපි යමු!
අද තැන් තුනකට යන්න තියෙනවා.
දවසට ලක්ෂ නවයක් හොයන්න තියෙන හොඳම චාන්ස් එකක් මේක.
යන්නේ නැද්ද?
මුන්... ඇත්තටම කවුද මේ?
(හොබ්ගොබ්ලින් කෑගසයි)
මිසුෂිනෝ මහත්තයා, මයිනින් ඉවරයි!
හරි!
අපි මේකත් ඉවර කරලා දාමුද?
(ෂුන්) එහෙනම් මම ගිහින් එන්නම්.
අහ්? අදත් වැඩද?
ඔව්, ගෙදර දොරවල් ටික බලාගන්නකෝ.
(කෙන්ටා) ආආආආ!
හේහ්...
හුහ්...
(වෘක මිනිසා) ගුරුරුරු...
(කඩු පහරක් එල්ලවන හඬ)
(කෙන්ටා)
මෙහෙම ස්කිල් එකකුත් එයා ළඟ තිබුණද?
මිසුෂිනෝ මහත්තයා ආයෙත් පවර්ෆුල් වෙලා වගේ...
(ෂුන්) ස්ටෙල්ත් ස්කිල් එක.
මේක ලැබුණු විදිය නම් මට අල්ලලා ගියේ නෑ.
ඒත් මේක නම් පට්ට ස්කිල් එකක්.
පේන්නේ නැතුව සටන් කරන එක හරිම ලේසියි.
ඩෑෂ් ස්කිල් එකේ ලෙවල් එකත් වැඩි වෙලා වගේ.
අහ්...
(ගර්ජනාවක්)
(ෂුන්) අලුත් ස්කිල්ස් දෙකක්!
“උසස් කිරිච්චි ශිල්පය” සහ “මර්මස්ථාන ප්‍රහාරය”
මේවා නම් මරු වැඩක් තියෙන්නේ!
(කෙන්ටා) ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා
මේ ටික එකතු කරලා ඉවර වුණාම වැඩේ ඉවරයි
ඔයා පොඩ්ඩක් විවේක ගන්න
(ෂුන්) ආහ්, එහෙනම් ඔයා බලාගන්න
(ෂුන්) හරිම රසවත් ස්කිල්ස් වගයක් ලැබුණා
ඒත් මොනවා පාවිච්චි කළත්
කාලය... මගේ මනා මදි
ඉස්සරහට බුද්ධි මට්ටම (Intelligence) වැඩි කරගන්නත්
වෙනවා වගේ
හරි... වැඩේ හොඳට යනවා, ඒත්
මේ විදියටම යක්ෂ බලකොටුවට යන්නද?
නෑ...
දැන් මගේ ශක්තිය තියෙන්නේ
B-රෑන්ක් වලට වැඩියි, A-රෑන්ක් වලට අඩුයි වගේ මට්ටමක
මේ විදියටම ඒ ඩන්ජන් එකට
ගියොත් මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
[වින්ඩෝවක් විවෘත වන හඬ]
(ෂුන්) අහ්...
“ක්‍රීඩකයා අවශ්‍ය මට්ටමට ළඟා විය”?
“රැකියා මාරු කිරීමේ ක්වෙස්ට් එකක්”?
(යොෂිඩා) මේක බලන්නකෝ, ෂිෂිඩෝ මහත්තයා!
(ෂිෂිඩෝ කොෂිරෝ) හ්ම්? මොකද වුණේ යොෂිඩා?
(යොෂිඩා) C-රෑන්ක් ගේට් එකේ
වෙන්දේසිය ගැනයි මේ කියන්නේ
(ෂිෂිඩෝ) මිලියන 15ක්?
C-රෑන්ක් ගේට් එකකට ඇතුළු වෙන්න
මිලියන 15ක් වියදම් කරපු අය කවුද?
(යොෂිඩා) ඔව්, මෑතකදී
C-රෑන්ක් ගේට් එකක් එන හැම වෙලාවකම...
සාමාන්‍ය මිලට වඩා දෙගුණයක් දීලා
ඒක ගන්න කණ්ඩායමක් ඉන්නවා...
ඒකේ නායකයා... මොරොබිෂි කෙන්ටා?
මම නම් ඔය නම අහලා නෑ
(යොෂිඩා) මොරොබිෂි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සභාපතිගේ
දෙවැනි පුතා කියලා තමයි ආරංචි
මොරොබිෂි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකේ එකෙක්ද?
මේ විදියට ගියොත් පාඩුයිනේ
පොහොසත් පවුලක කොල්ලෙක්ගේ විකාර වැඩක්
මේක නම් ටිකක් වැඩි වැඩියි
හ්ම්?
“සුන් ජින්-වූ E-රෑන්ක්”?
ඔව්
මේ කණ්ඩායමේ ඉන්න අයත් ඔක්කොම එකතු කරපු පිරිසක් වගේනේ
මේකෙන් මොකක් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇද්ද...
[ෂිෂිඩෝ]: හ්ම්ම්...
[ෂිෂිඩෝ]: නෑ... මේ සුන්ජින් වූ කියන නම
මට මතක විදියට අර කලින් වුණ
ඩබල් ඩන්ජන් සිද්ධියේදීත්...
මොකක් හරි ගඳක් ගහනවා... මෙතන මොකක් හරි තියෙනවා
[හන්ටර්]: පොඩ්ඩක් ඉන්නකෝ
[හන්ටර්]: යෙස්! වැඩේ ගොඩ!
[කෙන්ටා]: සමාවෙන්න, මට ටිකක් පරක්කු වුණා!
අවුලක් නෑ
හිතුවටත් වඩා වේලාසනින්නේ ආවේ
මානා ලෝපස් ටික එකතු කරගන්න
හිතුවට වඩා වෙලා ගියා
හරි, යමු
[හන්ටර්]: ඔයාට මහන්සි ඇතිනේ
මම වාහනේ පදවන්නද?
[කෙන්ටා]: ආ?
නිකන් ඉන්නකොට පාලුයි...
ඒ ටිකවත් කරලා දෙන්නම්
[කෙන්ටා]: ආ... එහෙමද?
[සුන්ජින් වූ]: මොකද?
කිසිම දෙයක් නෑ
[සුන්ජින් වූ]: හ්ම්?
[යොෂිඩා]: මොකක්! සුන්ජින් වූ හන්ටර් කියන්නේ නැවත අවදි වුණු කෙනෙක්ද?
ඔව්, ඒක තමයි ඇත්ත
ඒකට මොකක් හරි සාක්ෂියක් තියෙනවද?
සුන්ජින් වූ හන්ටර් දරුණු අනතුරු තුනකටම මුහුණ දුන්නත්, එයාට කිසිම හානියක් වුණේ නෑ
පළවෙනි එක, ඒ ඩබල් ඩන්ජන් එක
දෙවෙනි එක, හ්වාන්ග් දොන්ග්-සුක්ගේ
කණ්ඩායම විනාශ වුණු සිද්ධිය
තුන්වෙනි එක, අධීක්ෂණ අංශයේ හන්ටර්ලා
සිරකරුවන්ව මරපු සිද්ධිය
ඒ හැම එකකම වගේ ගියපු හැමෝම
මැරිලා ගියත්...
එයා විතරක් ජීවත් වුණා
එයා නැවත අවදි වුණු කෙනෙක් නෙවෙයි නම්, මේක කොහොමද වෙන්නේ?
[යොෂිඩා]: ඔව්, ඒක නම් ඇත්ත තමයි...
ඒත් ශිෂිඩෝ මහත්තයා,
ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ?
(ශිෂිඩෝ) ඒක අමුතුවෙන් අහන්න දෙයක්ද?
හ්ම්...
අලුත් කෙනෙක්ව හොයාගෙන යන්න.
(දෙදෙනාම) උහ්...
මොකද වුණේ? මේක හරියට විනෝද චාරිකාවක් වගේ නේද?
(රින්) අංකල්,
(ශිෂිඩෝ) හ්ම්...
මේක ඇතුළට යන්න තහනම් ප්‍රදේශයක්.
(ශිෂිඩෝ) ආහ්, සොරි සොරි.
හන්ටර්ලා වගේ පිරිසක් මෙතන ඉන්නවා දැක්කම පොඩ්ඩක් බලන්න හිතුණා.
(යොෂිඩා) ඒක ගේට් එකක් නේද?
ඔයා මෙතන ඉන්න එක ආරක්ෂිතද?
මාව පොඩි ළමයෙක් වගේ සලකන්න එපා.
මමත් හන්ටර් කෙනෙක්.
ඇත්තද? එහෙනම් ඔයාත්...
මේ ප්‍රහාරක කණ්ඩායමේද?
(රින්) උහ්... ඔව්...
එහ්?
ඒත්...
(ශිෂිඩෝ) මිසුෂිනෝ හන්ටර්.
ප්‍රහාරක කණ්ඩායම තනියම දාලා
ඔයාලා විතරක් ඇතුළට ගියාද?
මගේ හැඟීම හරි නම්,
කාලෙකට පස්සේ ලැබුණු ලොකුම එකක්.
නෑ, මේක නම් අතිවිශාල එකක්!
(ශිෂිඩෝ)
හරි හරි, බාධා කළාට සමාවෙන්න.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
(යොෂිඩා)
එහ්, අපි දැන්ම යනවාද මහත්තයා?
(ගේට් එක හරහා යන හඬ)
(හන්ටර්) නායකයා එළියට එනවා!
හැමෝම ඉක්මනට පිටත් වෙන්න ලෑස්ති වෙන්න!
හෙට වැඩ තියෙන්නේ කොහොමද?
මට හදිසි වැඩක් මතක් වුණා,
හෙට නිවාඩු ගන්න බැරි වෙයිද?
ආ... හෙටද?
ගේට් එකක් බුක් කරලා තියෙන්නේ,
ඒක කැන්සල් කරන්නද?
(ෂුන්) ඔච්චර දේවල් කරන්න ඕන නෑනේ.
සල්ලි අපරාදේ.
දවස් දෙකක් යනකම් මට මේක තියාගන්න පුළුවන්.
ම්... එහෙනම්
දැනට ඒක එහෙමම තියමු.
(කෙන්ටා) හරි එහෙනම්.
ඔයාලව ගොඩක් වෙලා බලන් ඉන්න තිබ්බා නේද!
එහෙනම් අපි යමු.
(රාක්ෂයෙකුගේ හඬ)
(මොගාමි ෂින්) උහ්...
(මොගාමි හති දමයි)
(මොගාමි) උහ්!
හා... හා...
හා... ආයෙත් ඒ හීනෙමද...
දැන් වෙලාව හරි.
(කෙන්ටා) එහෙනම් ගිහින් එන්නම්.
(මෝටර් රථයක් පිටව යන හඬ)
(පියවර හඬ)
(ෂුන්) හ්ම්?
(ෂිෂිඩෝ) හදිසියේ බාධා කළාට සමාවෙන්න
මිසුෂිනෝ හන්ටර්.
මුලින්ම හමුවීම සතුටක්.
මම බ්යක්කෝ ගිල්ඩ් එකේ දෙවන කළමනාකරණ අංශයේ
ෂිෂිඩෝ කෝෂිරෝ.
ඔයාට පොඩි වෙලාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ආයෙත් අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නෑනේ-
අපේ බ්යක්කෝ ගිල්ඩ් එක ගැන.
අපි තමයි මේ රටේ-
ඉහළම මට්ටමේ ගිල්ඩ් එක.
ඒ වුණාට, දක්ෂ අය අපිට හැමදාම ඕන.
මම කෙළින්ම කාරණයට එන්නම්.
මොරොබි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එක දෙනවා වගේ දෙගුණයක්-
අපි ඔයාට දෙන්නම්.
අපේ බ්යක්කෝ ගිල්ඩ් එකට-
එන්න කැමති නැද්ද?
කොන්දේසි ගැන වුණත්-
මිසුෂිනෝ හන්ටර්ට ඕන විදිහටම-
අපි ඒක සකස් කරගන්නම්.
(ෂිෂිඩෝ) මොකද කියන්නේ!
මීට ටික කාලෙකට කලින් E-රෑන්ක් හන්ටර් කෙනෙක් වුණ-
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට මේක-
තව ටික දවසකට කලින් E-ශ්‍රේණියේ හිටපු
හන්ටර් කෙනෙක්ට නම් මේක...
මේක ආයේ නොලැබෙන අවස්ථාවක්
කොහොම හරි මම කැමති කරවා ගන්නවා!
සුදු ව්‍යාඝ්‍ර ගිල්ඩ් එකේ ගොඩනැගිල්ලේ
වටිනාකම හරියටම කීයද?
සමාවෙන්න?
ආ... ඒ... ඒක...
බිලියන 5ක් විතර වෙයි නේද?
එහෙනම් ඒක මට දෙන්නද
ඔය හදන්නේ?
...ඒ කියන්නේ?
(යොෂිඩා) හු හු හු...
(ෂිෂිඩෝ නැගිටින හඬ)
(ෂිෂිඩෝ) ඒ... බිලියන 3ක්?
(පිරිස අතරින් ඇසෙන කොඳුරන හඬ)
(ෂිෂිඩෝ) ආ...
(ෂිෂිඩෝ කැස්සක් දමයි)
(පාරිභෝගිකයෙක්) ඇහුණද?
මොරොබිෂි ඉදිකිරීම් සමාගමෙන්
ප්‍රතිලාභ විදිහට දුන්නු දේ තමයි...
බිලියන 3ක ගොඩනැගිල්ලක්
ඔයා කිව්වනේ ඒ වගේ දෙගුණයක් දෙනවා කියලා...
ඉතින් මම හිතුවා බිලියන 5ක ගොඩනැගිල්ලක්
මට ලැබෙයි කියලා
ඔයාට විශ්වාස නැත්නම්
මේ තියෙන්නේ සාක්ෂි
(ෂිෂිඩෝ) ඒ... ඒත් ඒක...
ඔය තරම් ලොකු මුදලක් ගැන නම්
මට තනියම තීරණයක් ගන්න බැහැ...
ඉහළ නිලධාරීන් එක්ක කතා කරලා...
(ෂුන්) එහෙනම් අපේ කතාව ඉවරයි නේද?
(ෂිෂිඩෝ) ඒ... ආ!
(ෂිෂිඩෝ) මම ඉක්මන් වුණා වැඩියි වගේ
මොරොබිෂි සමාගමේ තත්ත්වය ගැන හොයලා
එන්න තිබුණේ
(ෂුන්) ඒක නෙවෙයි...
මම ගැන ඔයාට කිව්වේ
කවුද?
මාව හොරෙන් හොයලා බැලුවේ නැහැ නේද?
අහ්!
ඒ මොකද?
ආ...
ආහ්!
(ෂිෂිඩෝ) මේ... මේක සැඟවී සිටීමේ හැකියාවක්ද?
සැඟවී සිටීමේ හැකියාවත් තියෙන නැවත අවදි වුණු කෙනෙක්ද ඔයා!
එහෙනම් මොරොබිෂි සමාගමෙන් ඔයාට ගෙවන්න හදපු මුදල ගැන මට දැන් තේරෙනවා.
(ෂිෂිඩෝ) අ... අවසරයක් නැතුව ඔයාව හොයලා බැලුවට මට සමාවෙන්න.
ඒත් මට ඔයාට හානියක් කරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
(ෂුන්) ආපහු හැරෙන්න එපා.
(ෂිෂිඩෝ) ආ...
ඩන්ජන් ඔක්කොම ඔයා අරගෙන නිසා අලුත් අයට පුහුණුවීම් කරන්න විදියක් නැහැ.
සමාගමේ නීති අනුව අපිට එයාලව සටන්වලට යවන්නත් බැහැ.
ඒ නිසා තමයි ගේට් එකක් මිලදී ගන්න සාකච්ඡා කරන්න හිතුවේ.
මේ දේවල් ඔක්කොම මිලදී ගත්තේ කවුද කියලා හොයද්දී තමයි මට මිසුෂිනෝ හන්ටර් ගැන දැනගන්න ලැබුණේ.
(ෂුන්) මාව දන්න තව කවුද ඉන්නේ?
(ෂිෂිඩෝ) උහ්...
මමයි මගේ යටතේ ඉන්න එක්කෙනයි විතරයි දන්නේ.
(ෂුන්) මම කැමති නැහැ මේ ගැන වැඩිපුර කවුරුත් දැනගන්නවාට.
මම ගැන මොනවා හරි කටකතාවක් මට ඇහුණොත්...
මම මුලින්ම සැක කරන්නේ ඔයාලව තමයි.
ඇත්තටම ගිල්ඩ් එකේ ප්‍රධානියාට මේ ගැන වාර්තා කරන්න මට වගකීමක් තියෙනවා...
ඒත් මට මැරෙන්න කිසිම වුවමනාවක් නැහැ.
මම මගේ යටතේ ඉන්න කෙනාටත් මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා කියලා තදින්ම කියන්නම්.
(ෂුන්) ස්තූතියි.
මම සී-ශ්‍රේණියේ ගේට් ඔක්කොම අල්ලගෙන ඔයාලට කරදරයක් වුණා තමයි.
ඒත් මට සමාවෙන්න, තව ටික කාලයක් යනකම් මම මේක දිගටම කරගෙන යන්න තමයි හිතාගෙන ඉන්නේ.
මේක නම් ලොකු ප්‍රශ්නයක්නේ.
මේ විදියට ගියොත් අලුත් අයට වැඩක් කරගන්න බැරි වෙනවා.
(ෂුන්) එහෙනම් අපි ගනුදෙනුවක් කරමුද?
ග... ගනුදෙනුවක්ද?
(ෂුන්) මම වෙන් කරගෙන ඉන්න සී-ශ්‍රේණියේ ගේට් තුනක් මම ඔයාලට දෙන්නම්.
මේ අවස්ථාව මග ඇරුණොත්, තව ටික කාලෙකට ඔයාලට සී-ශ්‍රේණියේ ගේට් එකකටවත් යන්න ලැබෙන එකක් නැහැ.
(ෂිෂිඩෝ) මේක හරියට මාව බය කරනවා වගේ... ඒත්...
හරි තේරුණා, කීයද වෙන්නේ?
එකක් මිලියන 30 ගානේ.
(ෂිෂිඩෝ) මො... මිලියන 30ක්!
අහ්...
(කැස්සක් ඇසේ)
C-ශ්‍රේණියේ ගේට් එකකින් ලැබෙන
මානා ලෝපස් සහ මැජික් ගල්වල වටිනාකම...
උපරිම මිලියන 20ක් විතරයි.
අඩුම තරමේ මිලියන 20කටවත්
බැරි වෙයිද...?
හරි, එහෙමම වෙමු.
(ෂිෂිඩෝ) හ්ම්?
එහෙනම් ගනුදෙනුව ඉවරයි.
(ෂිෂිඩෝ) අහ්... එහෙනම්
තුනම මට දෙනවා නේද?
(ෂුන්) ඔව්, C-ශ්‍රේණියේ ගේට් තුනක්,
එකතුව මිලියන 60යි.
(ෂිෂිඩෝ) අහ්... හරි, එහෙනම් එහෙම කරමු.
(ෂුන්) අද දවස ඇතුළත මේ ගිණුමට
මුදල් බැර කරන්න.
ආ, තව දෙයක්. මේක ඔයාට.
ඇස් දෙක පියාගෙන
කට ඇරගන්න පුළුවන්ද?
(ෂිෂිඩෝ) ඇයි?
(ෂුන්) බය වෙන්න එපා, මම ඔයාට හානියක් කරන්නේ නෑ.
(යමක් ගිලින හඬ)
(ෂිෂිඩෝ) හ්ම්?
(ෂිෂිඩෝ) මේක බොරුවක් වෙන්න ඇති! තුවාලේ මැකිලා ගියා!
එහෙනම්.
(ෂිෂිඩෝ) මේ වගේ දෙයක්
මට පෙන්නුවා කියන්නේ...
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා කියලා
හිතන්න පුළුවන්ද?
(ෂුන්) මේ රහස එළියට නොකියන තාක්කල් විතරයි.
(යොෂිඩා) අ... ශාඛා කළමනාකාරතුමනි!
මොකද වුණේ? එයා එකඟ වුණාද?
(ෂිෂිඩෝ) යොෂිඩා, අහන්න.
(යොෂිඩා) ඔව්?
මම හිතුවට වඩා එයා හරිම බලගතු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
(ජංගම දුරකථනය: කෙන්ටා)
මිසුෂිනෝ මහත්තයා, සල්ලි බැර වුණා.
ඇත්තටම මිලියන 60ක්ම ඇවිත් තියෙනවා.
කැන්සල් කරන්න හිටපු ගේට් එකක්
කොහොමද මේ වගේ ගාණකට විකුණගත්තේ?
කාටද මේක වික්කේ?
(ෂුන්) ඒක මගේ රහසක්.
(ෂිෂිඩෝ) මොකක්! අපේ පැත්තේ
C-ශ්‍රේණියේ ගේට් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
(යොෂිඩා)
ඔව්, අර ගේට් තුන ඇරෙන්න.
මොරොබිෂි කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එකෙන්
ටෙන්ඩර් දාලා නැහැ.
ටෙන්ඩර් මිලත් මිලියන 7ට අඩු ඒවා විතරයි.
අපිව රවට්ටලා තියෙන්නේ!
ආහ්... ආහ්...
(ෂිෂිඩෝ)
එයාව බඳවා ගන්න බැරි වුණා විතරක් නෙවෙයි...
මාව රවට්ටන්නත් පුළුවන් වුණානේ...
මොන තරම් අසාර්ථක කමක්ද මේ!
ශක්තිමත් නම්
මොනවා කළත් කමක් නැද්ද?
[දුරකථනය කම්පනය වේ]
මැසේජ් එකක්? කවුද මේ...
ආහ්!
(ෂුන්) "මම මිසුෂිනෝ"
"මාව හොරෙන් හොයපු එක
මේ පාරට විතරක් අමතක කරලා දාමු."
ආ... වැඩේ තේරුණා.
මේ පාර නම් මාව හොඳටම අන්දලා.
මූව නම් අඩුවෙන් තක්සේරු කරන්න බැහැ.
(යොෂිඩා)
මිසුෂිනෝ හන්ටර්ගෙන්ද?
(ෂිෂිඩෝ) ඔව්.
මේ පාර නම් මාව රවට්ට ගත්තා තමයි...
ඒත් මිසුෂිනෝ හන්ටර්ගේ අංකය
මට දැන් ලැබුණා.
මේ පාරට මේ ඇති.
රැකියා මාරු කිරීමේ ක්වෙස්ට් එකක්ද...
බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා.
[සංගීතය]
～♪